Esta noche,
ustedes dos deberían conocerse mejor.
Uno de estos días,
Organizaré una fiesta de compromiso para ti.
abuela,
¿No es un poco apresurado?
Quiero decir...
El señor Mo y yo...
No estamos lo suficientemente cerca para compartir
una cama.
todavía.
¿Sigues llamándolo Sr. Mo?
De ahora en adelante, llámalo Shijun.
Si no te importa,
incluso puedes llamarlo "cariño".
La abuela tiene razón.
nunca te he escuchado
Llámame por mi nombre antes.
Señora,
La orquídea que pediste está lista.
esta es la orquidea
Me he preparado para ustedes dos.
Se llama la "Orquídea Apasionada".
Es perfecto aquí mismo.
Gracias, abuela.
Ustedes dos descansen un poco ahora.
¡Buena suerte!
Esto es todo lo que puedo hacer
para ti ahora.
abuela,
deseándome suerte...
¿Qué opinas sobre eso?
¿Por qué me siento?
¿Estás tan mareado de repente?
Yo tampoco me siento bien.
Algo anda mal con esta flor.